Justificativa-
Devido a dificuldade de controlar visitas, fluxo de compras e desperdicio de alimentos, gastos em geral, falta de gestão dos funcionarios e demora para dar baixa em check in e check out, foi notado a falta de um sistema onde fosse possivel, monitorar todos os serviços, tanto para clientes tanto para funcionarios e assim poder controlar todos os custos, ter acesso a uma base de dados de clientes, perdas e lucros, para uma melhor gestão e funcionamento da pousada. Fazendo com que assim mais clientes saiam satisfeitos promovendo assim o nome da pousada.




Objetivo-
Implementar um sistema para gerenciamento da pousada e informação, visando um melhor atendimento, evitar a perca de clientes diminuindo o tempo de espera podendo ter maior numero de clientes em um menor espaço de tempo, gerir as finanças, evitando prejuizos e agilizar o tempo de resposta entre sistema, pousada e cliente.

Backlog-
Sistema hospedado em nuvem 	
  AWS
Link de internet
 minimo 500mb
aplicação web
 modulo de cadastro
 mapa de ocupação
 estoque
 compras
 restaurante
 governança
 manutenção
 financeiro
 encerramento de conta
 backup e relatórios gerais
modulo pesquisa e inovação

premissas-
computadores e tablets espalhados pelos setores, como responsabilidade da pousada
video de treinamento, disponibilizado pela Bizz
acompanhamento durante 1 semana de trabalho dos funcionarios, para devidas orientações

Restrições-
Falta de um servidor


