Justificativa - O sistema RFID possui diversas vantagens como, ser lido sem ter uma linha de visão de um item, obtendo mais facil leitores automatizados e em grandes quantidade, visando mais visibilidade e precisão, com a implementação desse sistema é possivel reduzir principalmente o custo para itens de alto valor, fazendo com que no longo prazo, os itens de menor valor passem a custar menos. Possivel padronização de mercado, ja que o governo dos estados unidos vem dando suporte para o desenvolvimento dessa solução, porque alem de toda automatização e precisão, promove a segurança da nação nação.

Objetivo-
Redução de custos para itens de alto e menor valor, padronização de mercado e automatização de processos através da implementação do sistema RFID em mais de 100 fornecedores para obter visibilidade e precisão por meio de toda a cadeia de fornecimento do Wal-Mart.

Requisitos-
Controle de umidade, temperatura e choque por meio de sensores.
Leitor para o sistema.


Premissas- 
Apoio do governo dos estados unidos.
uso padronizado de mercado.
Planejamento de outras empresas em empregar o sistema.


Restrições- 
Leitoras não são rapidas o suficiente.
Problemas com integração.
erros de leitura
motoristas de empilhadeiras derrubando leitoras.
